Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/RevisionGrid.*.resx
Languages: ja

# Graph.HeaderText
source: Graph
ja: グラフ

# Message.HeaderText
source: Message
ja: メッセージ

# Author.HeaderText
source: Author
ja: 著者

# Date.HeaderText
source: Date
ja: 日付

# createTagToolStripMenuItem.Text
source: Create new tag
ja: タグの作成

# deleteTagToolStripMenuItem.Text
source: Delete tag
ja: タグの削除

# createNewBranchToolStripMenuItem.Text
source: Create new branch
ja: ブランチの作成

# deleteBranchToolStripMenuItem.Text
source: Delete branch
ja: ブランチの削除

# mergeBranchToolStripMenuItem.Text
source: Merge with branch
ja: ブランチのマージ

# resetCurrentBranchToHereToolStripMenuItem.Text
source: Reset current branch to here
ja: 現在のブランチをここに移動

# checkoutBranchToolStripMenuItem.Text
source: Checkout branch
ja: ブランチをチェックアウト

# checkoutRevisionToolStripMenuItem.Text
source: Checkout revision
ja: リビジョンをチェックアウト

# revertCommitToolStripMenuItem.Text
source: Revert commit
ja: このコミットを打ち消すコミットの作成

# cherryPickCommitToolStripMenuItem.Text
source: Cherry pick commit
ja: チェリーピック

# ShowRemoteBranches.Text
source: Show remote branches
ja: リモートブランチの表示

# showAllBranchesToolStripMenuItem.Text
source: Show all branches
ja: 全てのブランチの表示

# showRevisionGraphToolStripMenuItem.Text
source: Show revision graph
ja: リビジョングラフの表示

# showAuthorDateToolStripMenuItem.Text
source: Show author date
ja: 作成日付で表示

# showRelativeDateToolStripMenuItem.Text
source: Show relative date
ja: 相対日付で表示

# orderRevisionsByDateToolStripMenuItem.Text
source: Order revisions by date
ja: リビジョンを日付順に並び替え

# filterToolStripMenuItem.Text
source: Set advanced filter
ja: フィルタ

# label2.Text
source: The current working dir is not a git repository.
ja: このフォルダはGitのリポジトリではありません。

# GitIgnore.Text
source: Edit .gitignore
ja: .gitignoreの編集

# Commit.Text
source: Commit
ja: コミット

# label1.Text
source: There are no commits made to this repository yet. If this is a normal repository, these steps are recommended: - Make sure you have a proper .gitignore file in your repository - Commit files using commit If this is a central repository (bare repository without a working dir): - Push changes from another repository
ja: リポジトリに行われた変更がありません。 通常のリポジトリの場合、以下の手順を推奨します。 - リポジトリに.gitignoreファイルを作る - コミットする 中央のリポジトリの場合は以下の手順を推奨します。 - 他のリポジトリから変更をpushする

source: Author Date
ja: 作成日付

source: Commit Date
ja: コミット日付
